Capítulo 1: Introducción
Conceptos
    Git y GitHub
        Git es una herramienta de control de versiones
        distribuido, que nos permite a los desarrolladores
        trabajar en un proyecto sin necesidad de estar
        conectados a un servidor central. Por otro lado, GitHub
        es una plataforma en línea que se utiliza para alojar
        proyectos que se gestionan mediante Git
    Sistemas de control de versiones
        Un sistema de control de versiones es una herramienta
        que se utiliza para mantener un registro de los
        cambios que se hacen en un proyecto.
    Ramas
        Una rama es un nuevo camino asociado al código que se
        está desarrollando en un proyecto. Las ramas permiten
        a los desarrolladores trabajar en diferentes partes del
        proyecto al mismo tiempo, sin interferir en el trabajo de
        los demás. Una vez que completamos una tarea en una
        rama, podemos fusionarla con otra rama del proyecto y
        combinar sus cambios.

Capítulo 2: Historia

Capítulo 3: Instalación
    $git
    Comandos
    1 git
    2 git --version
    3 git -v
    4 git -h

Capítulo 4: Comandos básicos de la terminal
    Este es un listado con los comandos que más utilizamos
    habitualmente en Bash:
    • ls: Muestra una lista con los archivos y carpetas del 
    directorio actual.

    • cd: Nos permite movernos por los diferentes
    directorios del sistema de archivos. Por ejemplo,
    cd Desktop nos lleva al directorio del Escritorio, y
    cd .. sube un nivel (retrocede) en el sistema de
    directorios.

    • pwd: Muestra la ruta completa del directorio actual
    en el sistema de archivos.

    • mkdir: Crea una nueva carpeta en el directorio
    actual. Por ejemplo, mkdir "Hello Git" crea una
    carpeta llamada Hello Git.

    • touch: Crea un nuevo archivo vacío en el directorio
    actual. Por ejemplo, touch hello_git.txt crea un
    archivo llamado hello_git.txt.

    • rm: Elimina un archivo o carpeta del directorio actual.
    Por ejemplo, rm hello_git.txt elimina el archivo
    hello_git.txt.

    • cp: Copia un archivo de un lugar a otro. Por ejemplo,
    cp hello_git.txt /Desktop/Hello \Git copia el
    archivo hello_git.txt al directorio Desktop/Hello Git.
    
    • mv: Mueve un archivo de un lugar a otro. Por
    ejemplo, mv hello_git.txt /Desktop/Hello
    \Git mueve el archivo hello_git.txt al directorio
    Desktop/Hello Git.
	
Capítulo 5: Configuración
	$git config
	Comandos
	1 git config
	2 git config --global user.name <nombre>
	3 git config --global user.email <email>
	
Capítulo 6: Inicialización de un repositorio $git init
	Comandos
	1 git init